Escribir codigo condicional

Hasta el monento nuestro codigo funciona de arrieba hacia abajo.
Algunas vaces deseas que un codigo se ejecute de acuerdo a ciertas condiciones.
Si un usuario esta loqueado, si tiene saldo en su cuenta, si un chofer esta cerca, si alguien acepto tu invitacion a ser amigos.

If en Python

balance = 500

if balance > 0:
	print("Puede pagar")

Operadores que se pueden utilizar para evaluar una condicion:
== Igual a,
!= Deferente a,
> Mayor a,
>= Mayour o igual a,
< Menor a,
<= Menor o igual a.

If... else...
Si una condicion es evaluada como veradera se ejecuta en codigo.
Pero algunas veces deseas tener otra accion que se realice en caso de que la condicion evaluada no se cumpla.

If... elif... else...
Algunas ocasiones deseas evaluar una condicion u otra y realizar diferentes acciones segun sea al caso.
En python se conoce como elif,m pero en otros lenguajes puede ser else if.

If elif else en Python

ocupacion = 'Estudiante'

if ocupacion == 'Estudiante':
	print('Tienes 50% de descuento')
elif ocupacion == 'Jubilado':
	print('Tienes el 75% de descuento')
else:
	print('Debes pagar el 100%')

Revisar 2 o más condiciones
if y elif revisaran que se cumplan una condición.
Algunas veces requieres codigo que revise que se cumplan 2 o mas condiciones, o que se cumpla al menos 1.
