Arreglos en programacion

Un arreglo permite agrupar deferente informacion en un solo lugar.
Usualmente un array puede contener cualquier tipo de dato que no sean muy relacionados entre si.
En Python no existe los arrays, en su lugar existen los lists.

Creacion de arreglos en diferentes lenguajes de Programacion:
siendo 'meses' el nombre del arreglo

Como se crea un arreglo en JavaScript
const meses = ["Enero", "Febrero", "Marzo"];

Como se crea un arreglo en PHP
$meses = ["Enero", "Febrero", "Marzo"];

Como se crea un list en Python
meses = ["Enero", "Febrero", "Marzo"];

Acceder a un elemento de un arreglo o list
comensando de izquierda en cero a derecha el ultimo elemento de la lista.
meses = ["Enero", "Febrero", "Marzo"];

meses[0]	//	Enero
meses [2]	//	Marzo


Iteradores en Programacion
Algunas veces desearas correr el mismo codigo determinedo, numericom














