Comentarios

Ventajas de comentar tu codigo
Sin duda es de las mejores practicas que puedes tener.
Se comenta el codigo por 2 razones: servir como recordatorio prar el futro y como documentacion.
No se debe comentar hasta lo mas simple, comenta lo que puedes ser importante.

La importacia del espacio y el orden
Mantener espacios y orden en tu codigo te permitira que sea mas facil leer.
El orden en el codigo es algo que muchos programadores que van comenzando no toman muy enserio.

Gerarquias en el codigo mediante la tabulacion.
No tener tanto estacion entre lines en el codigo.