¿Que es Programacion Orientada a Objetos (POO)?
Es una forma de escribir codigo quese considera de las mas efectivas.
Cuando defines una clase deberas describir el comportamiento y forma de ese objeto.
Objeto es la forma de referirse a la informacion creada por una clase (Instancia de una clase).
Cada instancia de la clase tendra la misma "forma" pero difernete informaicon.

Ejemplos de como crear clases:

-> en JavaScript:
class Cliente {
	// resto de la clase
}
const cliente = new Cliente();

-> en PHP
<?php
class Cliente {
	// resto de la clase
}
$cliente =

-> en Java
public class Cliente {
	// resto de la clase
}
Cliente cliente = new Cliente();

-> en Python
class Cliente:
	#resto de la clase
cliente = Cliente()

TERMINOLOGIA
Instancia: El objeto que es creado al llamar una clase.
Atributo de Clase: Es una propiedad que tendran todos los objetos creados con nuestra clase. Le da forma a los datos o organizarlos.
Método: Es una funcion que existe dentro de una Clase.

ABSTRACIÓN: Son los datos necesarios de una Clase, si elaboras un menú de un restaurante es necesario el nombre de platillo, descripcion y precio, otros datos como el color favorito del Chef no son necesarios.

ENCAPSULAMIENTO: Permite restringir u ocultar el acceso a los datos dentro de la misma clase del mundo exterior ( usualmente se modifican via matodos en la misma clase ).

HERENCIA: Puedes crear una clase que sea hijo o una copia de otra, al heredar una clase tendrás todos los métodos y atributos de la clase padre en el hijo, y podrás modificarlos en caso de ser necesario.

POLIMORFISMO: Es la habilidad de tener diferentes comportamientos basado en que subclase se esta utilizando, relacionado muy estrechamente con Herencia.


